проверил фильтр, вроде все нормально.
убрал нумерацию страниц, теперь только стрелочки вперед и назад.
сделал редактировании заявки со стороны заявок без админки.
сделал вывод на печать, надо только оформить нормально
Сделал нормальную печать по А4. с выводом всей информации квитанции.
Сделал печать чека, так что теперь все берется из шаблонов печати, 

Поставил библиотеку cjax, но ее не использую...вручную пишу функции.
Сделал смену статуса на jquery и анимацию при смене статуса
Сделал замену механика - но глючит, меняет в базе а по факту не меняет, join как-то не понятно работает
Сделал фунцию для просмотра комментариев, но пока что не показывается ничего ..где-то ошибка
Добавил функцию добавления комментарией, надо еще сделать чтобы последний добавлялся..проблемы с обратной связью
Сделал добавление комментарией ajax
появился глюк с выводом...(: устранил
надо сделать удаление комментов, добавил кнопку, но надо еще написать функцияю - написал!!! 16.09.2014
Надо добавить в фильтр по виду ремонта: обычный или гарантийный, так как это селект нужен и для новой квитанции! -сделал! 18.09.2014
Сделать вывод 1 квитанции ciadm/kvitancy/view/$1 сделал, 22.09.2014
Квитанции на звонок/согласование - сделал  22.09.2014


Надо сделать добавления новой квитанции - окно сделал, надо расположить элементы на окне. расположил - надо фукнкцию дописать )
Дописал добавления новой квитанции, 30.05.2014
Добавляется пустая квитанция, надо сделать проверурку - сделал.
ПРи пустом посте Message: Undefined variable: row_global
Ajax поиск клиентв в базе при добавлении новой квитанции. 22.06.2015
Сделал показ квитанций в записимости от СЦ для приемщиков и инженеров, админы видят все.

Надо придумать как быть с Показать все что в ремонте и все что выдано? -OK?
Убрать из показать для приемщиков меню выбраить сервис? OK?
Продумать механить и отвецтвенный?
числи аппаратов и статуст надо фильтроровать по id_sc пользователя если не админ - OK?

У админе не верно оторбражется Найдено 12 квитанций и в систояниях 10 - исправил.

Надо сделать отвецтвенного менеджера - OK!

При клике на квитанцию, а потом выбор состояний...потом 2я страница -- глюк исправил? ОК?
На 2й странице пустой....ОК?

Admin/User при фильре по группе вываливется ошибка об нет $sc ОК!

При добавлении новой квитанции и добавлении нового аппарата, он -- NO!!!
 появляется селект, а если потом 2й снова искать то снова селект.

при пролистованью заявок на 2й странице появляется вылеленные много пунктов из состояния ремонта. -- NO!!!

Не смены пароль в админке OK!

и просмотр квитаци для приемщика OK!
Поиск, - пробой видимости. OK!
В новой квитанции надо СЦ для приемщика оставить только его,.. OK
при редактировании тоже пробой по сервису http://kvitancy/tickets/update/14770 - OK!!!
--
пробой по числам http://kvitancy/tickets/view/14770# лучше закрывать окно и показывать сразу печать? OK?
мои заявки и позвонить клиенту из чужого СЦ OK!
Добавить согласовать на верх для приемщика.OK?
Добавить кем обновлено Обновлено: 14-08-2015, 13:54:19 by 9 OK!!!
согласовать цену и позвонить клиенту новый статус надо продумать как быть?ОК?
Ошибка http://kvitancy/admin/cities
при поиске Unknown column 'goroda' in 'where clause' OK?
Сделал show_my_tickets show_call_tickets для каждого пользователя.ОК!
Сдалал профиль ОК!
Права пользователей, вроде добавил в базу юзера поля кто что может? show_my show_call OK!
ЧТо будет если удалить пользовалеля или заявку? OK!!!
Как меняется дата выдачи при мунипулировании статусами, что будут если добавить новый статус OK!!!
Надо сделать чтобы позвонить выводились отдельно как статусы типа:
позвонить: ....
согласовать: ...
В работе: ....OK!!!
Сделал инсталл, но теперь в логин контроллере надо сделать проверку доступа к базе.OK!
Надо сделать редактировании клиента! ОК.
Надо сделать вывод установленных запчастей на складе. - OK! 27.11.15
Сделать вернуть на склад - ОК!27.11.15
Надо сделать возможность списать со склада. ОК! 28.11.2015
Надо сделать добавление цены полученной от клиента OK! 09.12.2015
Надо сделать вывод Фактическая сумма за ремонт OK!09.12.2015
Не показывается склад...в самой квитанции OK! 09.12.2015
------
Надо проверить вывод зп инженера по крайным числам, 1число <= OK!

Надо сделать ручную кассу, и сверять с оборотом сц, последний день не работает AND cash.update_time <=  '2016-01-29%' ОК!

Надо сделать запчасти
Надо седать кассу, и если движение по квитанции то выводить и считать в самой квитанции как доп расход. --
Убрать из квитанции деньги, не перегружать ее OK!
Надо сделать в корне конфиг.ини для базы
Сделать напоминание пароля
При редактировании квитанции НЕ обновляется Обновлено: 6-02-2015, 14:50:26 by _OK!!
Надо сделать чтобы квитанция сама открывалась любая при клике на нее..
Надо сделать вывод оборота сц - сделал стат контроллер...модель, вьюв...
Надо сделать взаиморасчеты с поставщикам

--
ручна cash готова, стат только в процессе,
в квитанции запчасти+работа складываются, как это все сложить вместе пока не знаю
Убрал из кассы добавление сумму, теперь просто вывожу информацию,
а ввесь денежный движения будут в ручной кассе.
Запутался в логике стата, запчасти как считать? цені покупки или продажи? считал по цене 'cost' закупка
Доделал вывод стата, надо придумать как прибыль и общую считать и показывать

Надо проверить воркс контроллер, там $start_date = date('Y') . '-'. $m . '-31' считает с прошлого месяца 31го числа...ОК!!
Дата приема, дата выдачи не работает в тикетах...OK!!!
Бред в квитанси.модуль: kvitancy.".$date." <= '".$start_date."%' AND kvitancy.".$date." >= '".$end_date."%' "OK!!!
Кароче в тикетах бред полный с фильтром...OK!!!
навигация постраничная глючить в стате в тикетах тоже, 1я страница сбивает поиск --OK!!!

при закрытии заявки добавять записть в ручную  кассу?
